Excuse me?
Entschuldigen Sie?
Excuse me, sir?
Entschuldigen Sie bitte?
Oh, come on.
Ach komm schon.
Do you have a moment, sir?
Haben sie einen Moment, Sir?
I'm kind of in the middle of something here. Yes? Thank you.
Ich bin hier gerade irgendwie mit etwas beschäftigt. Ja? Danke.
I've come a long way for you, Franck.
Ich komm schon einen langen Weg für dich, Franck.
My name is Victor.
Mein Name ist Victor.
Hi.
Hi.
And you are....
Und du bist...
You are Franck.
Und du bist Frank.
You are so much more than just a sheep, aren't you?
Du bist so viel mehr als nur ein Schaf, oder etwa nicht?
Oh yeah? How would you know?
Ach ja? Wie willst du das wissen?
Look at you. You're an adventurer, Franck.
Guck dich an. Du bist ein Abenteurer, Frank.
Just like me, you're... a lone wolf.
Genauso wie Ich, du bist ... ein einsamer Wolf.
Tell me, does one choose to be alone?
Sag mir, willst du allein sein?
No, one doesn't.
Nein, niemand will alleine sein.
One doesn’t even choose to be a wolf.
Niemand hat sich dazu entschieden, ein einsamer Wolf zu sein.
Or does one?
Oder hat das jemand?
Well, mister... err... Hector.
Gut, Herr ... ehm ... Hector.
Victor. Victor.
Victor.Victor.
I don’t know what you’re on about but I'm just a sheep minding its own business.
Ich weiß nicht, worum es geht, aber ich bin nur ein Schaf, das sich um sein eigenes Geschäft kümmert.
And I suggest you do the same.
Und ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
No. No no no, Franck. Wait wait wait.
Nein! Nein nein nein, Franck. Warte warte warte.
No. This is not... the way.
Nein. Das ist nicht der ... richtige Weg.
Just give me one minute of your precious time.
Gib mir eine Minute deiner wertvollen Zeit.
Precious time? Hehehe.
Wertvolle Zeit? Hehehe.
Yeah just give me one minute.
Gib mir einfach eine Minute!
You would have one more minute, wouldn't you?
Du hättest eine Minute mehr, oder?
Okay half. Half a minute.
Okay, eine halbe Minute.
I knew it.
Ich wusste es. Ich wusste es.
You will not regret this.
Du wirst es nicht bereuen.
The adventures you will have.
Das Abenteuer das du haben wirst.
All the lives you've ever wanted.
Das Leben, was du immer wolltest.
All you’ve been missing.
Alles was du verpasst hast.
Here. This is... the best product we have... in store.
Hier. Dies ist ... das beste Produkt, das wir haben ... im Lager.
Variable spin speed, excellent tumble performance...
Variable Schleuderdrehzahl, hervorragende Trommelleistung ...
...in one... handy... device. Squeaky clean.
Es ist ein einfach ... handliches ... Gerät. Super Einfach.
Well this... this better be good.
Das... das ist besser als gut.
Took me ages to tie that rope.
Es hat etwas länger gedauert.
With my fucking hooves.
Mit meinen drecks Hufen.
No more need for hooves.
Kein Bedarf mehr für Hufen.
No more sheepy business.
Keine Schaf-Angelegenheiten mehr.
Ho! Time flies.
Ho! Wie die Zeit vergeht.
Wait wait wait wait wait wait.
Warte warte warte warte warte warte.
How does this thing work?
Wie arbeitet das Teil?
I mean, how do I make it work?
Ich meine, wie bekomme ich es zum Laufen?
No you don't.
Du musst nichts tun.
I just turned it on for you.
Ich schalte es für dich an.
When can I go?
Wann kann Ich gehen?
Where can I go?
Wohin kann ich gehen
We will pick you up. Don't worry, just stay here.
Wir machen das. Bleib entspannt, bleib einfach da stehen.
In this exact place.
An genau dieser Stelle.
Don't move. Just wait.
Nicht bewegen. Nur warten.
That's it?
Das ist alles?
Hey!
Hey!
Wait, mister!
Warten sie!
Eh, Casper!
Eh, Casper!
Hector whatever!
Hector wie auch immer!